Перед выполнением этого задания необходимо подготовить тестовый стенд и установить учебное приложение.

Повторить действия, которые были продемонстрированы в лекциях:

Создать новый модуль addressbook-web-tests в уже существующем проекте, аналгично тому, как ранее создавался модуль sandbox
Записать в Selenium Builder тест для создания новой группы в адресной книге
Перевести тест на язык Java и перенести его в среду разработки (при экспорте использовать формат "Java/TestNG")
Добавить в созданный модуль зависимость от библиотеки Selenium
Убедиться, что проект успешно компилируется и тест успешно выполняется.
В этот момент можно уложить промежуточные результаты работы в репозиторий.
Выделить из кода теста вспомогательные методы, в том числе метод заполнения формы.
В этот момент можно опять уложить промежуточные результаты работы в репозиторий.
Параметризовать метод заполнения формы.
Сгруппировать параметры метода заполнения формы в объект, сделать вспомогательный "модельный" класс GroupData для представления таких объектов.
И снова можно уложить результаты работы в репозиторий. Делайте это после каждого успешного шага. А если что-то сломалось -- можно отменить изменения, вернуться к предыдущему работающему состоянию, и попробовать ещё раз.
Затем сделать тест для создания нового контакта, проделав аналогичную последовательностью действий.

---

После выполнения задания сохраните код в удаленный репозиторий и в качестве ответа на задание сообщите тренеру ссылку на последний коммит, а также можете написать любые дополнительные комментарии и вопросы.