Реализовать все недостающие (не реализованные в предыдущих домашних заданиях) тесты для создания, удаления и модификации групп и контактов, создавая попутно вспомогательные методы, какие потребуются.

При этом вспомогательные методы сразу добавляйте в соответствующие классы-помощники.

Для создания вспомогательных методов можно использовать рекордер, но сценарий целиком не нужно записывать, пишите сценарии вручную как последовательность обращений к вспомогательным методам.

Для закрытия диалогового окна (alert), которое появляется при удалении контакта, нужно использовать такую команду драйвера:

wd.switchTo().alert().accept();

После каждого шага проверяйте, что проект компилируется и тесты работают. Кроме того, после каждого успешного шага делайте commit в репозиторий. Если что-то сломалось, не получилось сделать какой-то шаг -- отмените изменения, вернитесь к предыдущему работающему состоянию и попробуйте ещё раз.

---

После выполнения задания сохраните код в удаленный репозиторий и в качестве ответа на задание сообщите тренеру ссылку на последний коммит, а также можете написать любые дополнительные комментарии и вопросы.